Bu, kamulah yang mengatakannya
bahwa segala sesuatunya terjadi untuk selamanya.
Jadi, jika Tuhan telah
membuatku melakukan semua ini
Saya yakin sesuatu yang
baik akan terjadi pada saya.
Sanju pernah menyakiti perasaanku sekali.
Tapi masuknya aku ke dalam
keluarga ini akan membuatnya sadar
bahwa menyakiti perasaan
seseorang adalah hal yang buruk.
Percayalah, dia tidak
akan melakukannya lagi.
Mungkin itu panggilan Sanju.
Apa yang terjadi sayang?
Panggilan siapa itu?
Ini adalah panggilan spam.
Banyak yang berubah, Neeti.
Sebelumnya, itu sangat bagus.
Cinta dan persahabatan kita..
Pertanda buruk seseorang
merusak segalanya.
Mungkin
Mungkin itu terjadi karena aku.
Seharusnya aku sudah meninggalkan
hidup kalian berdua sejak lama.
Saat aku sadar aku ada
dalam kehidupanmu dan Rajeev
Seharusnya aku
meninggalkan rumah ini saat itu.
Seandainya aku pergi
maka mungkin..
Mungkin kami
bertiga akan bahagia.
Aku tidak punya keraguan denganmu.
Tapi Anda salah
paham terhadap saya.
Aku tidak pernah ingin
merebut Rajeev darimu.
Sebaliknya, aku ingin
kalian berdua hidup bersama.
Namun ada rintangannya dan
bagi Anda, saya
menjadi pelakunya.
Semuanya menjadi salah..
Tapi Neeti, kamu adalah temanku.
Dan aku akan menyelamatkan
hubunganmu dan Rajeev.
Merupakan tanggung jawab saya untuk
menyelamatkan hubungan Anda berdua.
Tuhan
beri aku kekuatan.
Beri aku berkah-Mu.
Saya menghancurkan pernikahan saya untuk
menyelamatkan kehidupan pernikahan teman saya
dengan memberikan
suamiku padanya.
Itu karena tidak ada yang
lebih hebat bagiku selain Neeti.
Bukan hanya cinta
tapi aku juga bisa
mengorbankan hidupku untuknya.
Aku akan kembali menyelamatkan
kehidupan pernikahan Neeti.
Mama.  - Katakan padaku, sayang.
Saya akan pergi ke kuil.
Tutup pintu.
Biarkan aku menjaga pintu.
Neeti, siapa yang datang?
Apakah itu Bu Padma?
Maukah kamu memintaku masuk?
Hentikan dramamu.  Anda
ikut campur dalam hubungan.
Saat itu kamu tidak bertanya.
Sekarang Anda
memerlukan izin untuk masuk.
Sudah saatnya Anda
menghentikan drama Anda.
Saat Anda di sini, beri tahu
saya alasan kunjungan Anda.
Apa itu?
Aku datang untuk membawamu.
Kemasi tasmu dan
ikut aku ke rumahmu.
Oh!  Haruskah aku
menganggap ini sebagai bantuan?
Lebih baik simpan
kebaikanmu untuk dirimu sendiri.
Aku tidak akan tertipu oleh perangkapmu.
- Jangan berkata begitu, Neeti.
Ini bukan sebuah bantuan.
Aku ingin kamu tinggal
di rumah mertuamu.
Rumahku, katamu.
Apakah itu benar-benar rumahku?
Katakan padaku apakah kamu
akan meninggalkan rumah itu
atau Sanju mengusirmu?
Jika itu masalahnya
maka saya siap untuk pergi.
Datang.
Kamu salah, Neeti.
Aku temanmu.
Parineet Anda.
Orang yang bersamamu
bermain selama masa kecilmu.
Dulu kamu kesakitan
saat aku terluka.
Saya Parineet itu.
Kamu dulu bertarung dengan
seluruh dunia demi aku.
Tapi sekarang kamu
bertarung melawanku.
Tolong jangan lakukan ini, Neeti.
Beraninya kamu menyentuh tanganku?
Sekarang kamu tidak
punya hak atasku.
Anda telah kehilangan semua
hak yang Anda miliki atas saya.
Selain itu, Anda sangat berani
dan saya harus menghargainya.
Begitu beraninya kamu datang ke
sini untuk mengambil rekan istrimu
ke rumah suamimu untuk
menemaninya bersamamu.
Apakah kamu tidak dapat
memahami apa yang dikatakan Neeti?
Ini adalah rumah saudara perempuanku.
Kalau tidak, aku mungkin
sudah mengusirmu sejak lama.
Jika saya mengatakan sesuatu sekarang
itu akan mempengaruhi
reputasi keluargaku.
Nona Sukhwinder,
tolong buat Neeti mengerti.
Saya tidak akan pernah
menginginkan hal buruk untuknya.
Saya tahu persis apa
yang Anda inginkan.
Setelah melakukan
semua ini di sini kamu
akan menampilkan
drama di depan keluargaku.
Anda akan membual bahwa
Anda membawa Neeti kembali
dan itu akan membantumu
memenangkan hati keluargaku.
Tapi bagaimana dengan perasaanku?
Bagaimana dengan saya?
Anda akan mempermainkan
perasaan saya setiap hari.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Dengar, kita tidak bisa tinggal
bersama lagi karena sekarang
kami berdua adalah
rekan istri, bukan teman.
Selain itu, istri juga tidak
tinggal dalam satu atap.
Neeti, dengarkan aku.  - Cukup.
Juga, dengarkan satu hal
lagi dengan sangat jelas.
Sanjay hanya milikku.
Dan dia hanya akan
menjadi milikku selamanya.
Anda dapat mencoba yang terbaik
untuk memikatnya sesuai keinginan Anda.
Tapi dia tidak akan menjadi
milikmu dalam hidup ini
dan kehidupan yang akan datang.
Cukup, aku tidak ingin
melihat melodrama lagi olehmu.
Enyah.
Neeti, tolong coba mengerti.
Silakan pulang bersamaku.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia katakan?
Enyah.
Chandraka.
Anda sedang menyiapkan
makanan sendirian!
Di manakah lokasi Parineet?
Apakah dia sudah pergi ke kuil
atau dia sedang tidak sehat?
Saya akan pergi dan mencari tahu.
- Nona Parminder
dia pergi menemui Neeti.
Tapi kenapa?
- Untuk membawanya kembali.
Untuk membawanya kembali!
Dia ingin menyatukan
Neeti dan Sanjay.
Saya tidak tahu
bagaimana menanganinya.
Dia sangat polos.
Dia pikir semua
orang seperti dia.
Kenapa dia tidak
bisa memahaminya
Neeti sudah lama memutuskan
persahabatannya dengan Parineet?
Neeti menganggap Parineet
sebagai rekan istrinya.
Selain itu, dua orang istri tidak
akan pernah bisa menjadi teman.
Parineet berbuat
banyak untuk Neeti.
Neeti bahkan tidak bisa mentolerir
Parineet tinggal di rumah ini.
Jadi, bagaimana Neeti bisa bertoleransi
Kehadiran Parineet
dalam kehidupan Sanjay?
Mengapa Parineet
tidak dapat memahami
hal ini meskipun
dia sangat cerdas?
Nasib mereka
mengacaukan hidup mereka.
Jika Neeti tidak ingin
melanjutkan persahabatan..
Berapa lama Pari bisa bertahan?
Saya mengatakan hal yang sama padanya.
Tapi Pari masih mempercayai Neeti.
Dia sangat percaya pada
persahabatan mereka.
Dia berpikir bahwa
dia bisa meyakinkan
Neeti dan memperbaiki segalanya.
Itu sebabnya dia pergi ke Neeti.
'Apakah Pari pergi ke Neeti?'
'Pari seharusnya tidak melakukan itu.'
'Neeti masih marah.'
"Dia mungkin akan
menyerang Pari."
Pari.
Apakah kamu ingat cincin ini?
Kami memberikan ini satu sama
lain ketika kami masih berteman.
'Pari, lihat apa yang kubawa!'
'Hentikan.'
'Neeti, jangan ganggu aku.
Biarkan aku belajar.'
'Lihat apa yang kubawa.'
'Lihat.'
'Singkirkan itu.  Lihat.'
'Untuk apa cincin ini?'
'Tunjukkan tanganmu.'
'Neeti, apa yang kamu lakukan?
- Tunjukkan tanganmu.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda punya banyak pertanyaan.'
'Sekarang, kenakan padaku.
- Tapi katakan padaku..'
'Apakah kamu senang sekarang?
Sekarang beritahu saya apa ini.'
"Aku membawakan cincin
yang sama untuk kita."
'Kami menempatkannya pada satu sama lain.'
'Jadi, persahabatan kita
lebih kuat dari sebelumnya.'
'Tidak ada yang bisa
memutuskan persahabatan kita.'
'Persahabatan kami
sudah begitu kuat'
'bahwa itu tidak dapat dipatahkan.'
'Sangat.'
'Apa pun yang terjadi dalam hidup
kita, kita tidak akan pernah berpisah.'
'Tidak peduli betapa
sulitnya itu.  Oke?'
'Tentu saja.'
'Cincin ini akan melindungi
persahabatan kita'
'seperti bagaimana Tuhan
melindungi semua orang.'
Apakah kamu mengingatnya?
aku sudah bilang padamu..
Cincin ini akan melindungi
persahabatan kita.
Tapi aku sangat konyol saat itu.
Saya tidak tahu
cincin itu tidak
mengendalikan hubungan.
Hubungan bergantung pada kepercayaan.
Kamu merusak kepercayaanku, Pari.
Anda mengkhianati saya.
Jadi, Anda kehilangan hak
untuk memakai cincin ini.
Lepaskan.  - Tidak, Neeti.
Jangan dong.
Itu adalah simbol persahabatan kami.
Saya tidak akan melepasnya.
Anda harus melepasnya.
- Neeti.. - Berikan padaku!
Neeti, lepaskan aku.
- Tidak. - Neeti.
Neeti, kamu menyakitiku.
Lepaskan!  - Neeti!
Neeti, tolong lepaskan tanganku.
Neeti!
Ini dia.
Persahabatan kita telah berakhir.
Jangan pernah
memanggilku temanmu lagi.
Anda tidak bisa tinggal di sini
lebih lama lagi.  Keluar dari sini.
Neeti..
- Pergi!
Hai.
Kamu belum mulai sarapan?
Memilikinya.
Saya tidak mau makan.
Dalam keluarga dimana
menantu perempuan
tidak mendapatkan rasa hormat..
Merupakan dosa bagi saya
untuk makan apa pun di sana.
Anda benar, Bibi.
Keluarga ini
mementingkan orang luar.
Dan mereka memperlakukan
anggota keluarga seperti orang luar.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
satu gigitan makanan di rumah ini?
Tunggu.
Apapun yang telah terjadi..
Jangan salahkan saya untuk itu.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Itulah masalahnya.
Anda tidak mengambil langkah apa pun.
Keluargamu hancur
tepat di depan matamu.
Hubungan anak-anak
Anda semakin hancur.
Namun alih-alih mendukung mereka,
Anda malah mendukung pihak luar.
Anda menyebutnya orang luar.
Tapi jangan lupa
bahwa dia juga
anggota keluarga ini.
Dia seperti putriku.
Jadi, kamu membiarkan menantu
perempuan kita meninggalkan rumah ini
untuk putrimu?
Kakak ipar, aku tidak
pernah mengharapkanmu
untuk memperlakukan Neeti seperti orang luar.
Saya setuju bahwa Pari mempunyai
tempat yang layak dalam keluarga ini.
Namun Neeti juga
mempunyai tempat yang layak.
Mereka setara.  - Kamu benar.
Kamu seharusnya menghentikan
Neeti meninggalkan rumah.
Saya tahu bahwa dia adalah istri
kedua Sanju tetapi
dia juga istrinya.
Dia adalah anggota keluarga ini.
Jadi, itu adalah tugasmu
untuk menghentikan menantu
perempuan Anda meninggalkan rumah.
Tapi kenapa menurutmu aku
tidak berusaha menghentikannya?
Saya menghentikannya.
Tapi dia tidak mau
mendengarkan siapa pun.
Saya tidak dapat menahannya!
Selain itu, apa gunanya
menghentikannya?
Beri tahu saya.
Apa kontribusinya
terhadap keluarga ini?
Dia hanya mencoba beberapa
kali untuk membunuh Pari.
Terlebih lagi, dia berencana
membunuh ahli waris kita.
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya?
Dan kondisinya yang tidak berdasar..
Entah Pari atau dia
bisa tinggal di sini.
Saya minta maaf.
Mungkin dia adalah istri Sanju
dan menantu perempuan kami..
Tapi setelah perilaku kejam seperti itu
bukan tugasku untuk menghentikannya..
Saya juga tidak mau.
Pernahkah Anda berpikir
tentang alasan mengapa
dia melakukan segalanya?
Sekali saja..
Pikirkan dari sudut
pandang Neeti..
Jika hal yang sama
terjadi dalam hidup Anda..
Apa yang akan kamu lakukan?
Pikirkan saja.
Jika ada wanita
lain yang merenggut
suamimu dan keluargamu darimu..
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Maukah kamu membiarkan
dia merebut segalanya darimu?
Maukah kamu mencoba
mengeluarkannya dari hidupmu?
Neeti melakukan hal yang sama.
Apakah dia salah?
Cara Neeti dalam melakukan
sesuatu dan caranya salah.
Jika ada yang menyakitimu..
Itu tidak berarti Anda juga
harus berbuat salah pada mereka.
Bahwa Anda akan melakukan
kejahatan dengan membunuh orang itu.
Itu bukan persoalan sepele.
Saya setuju bahwa nasib
tidak adil bagi Neeti dan Sanju.
Saya berdoa agar tidak ada orang lain
yang menderita seperti ketiga orang ini.
Namun bukan berarti Anda
menyalahkan Pari
atas nasib Neeti.
Bahwa kamu akan menghukumnya.
Itu sangat salah!
Ini masalahnya denganmu.
Anda tahu betul
bahwa Neeti tidak salah.
Tapi tetap saja, kamu
bersimpati pada Pari.
Dan saya tahu alasan di baliknya.
Dia menyajikan makanan untukmu.
Dia menjagamu.
Tapi biarkan aku memberitahumu..
Jika Anda tidak mendukung
Pari sejak hari pertama
maka kami tidak akan
menghadapi situasi ini sekarang.
Keluarga Sanju dan
Neeti tidak akan hancur.
Neeti tidak mau meninggalkan rumah.
Pari tidak akan tinggal di sini.
Bibi, hubungan dengan
fondasi yang lemah
selalu istirahat.
Tapi aku minta maaf.
Hubungan Sanju dan
Neeti terlalu lemah.
Karena mereka tidak
percaya satu sama lain.
Satu-satunya yang dimiliki
Neeti hanyalah egonya!
Akibatnya, dia
tidak peduli dengan
suaminya, keluarga,
atau teman-temannya.
Tidak peduli apa yang kamu rasakan..
Neeti naif.
Tapi Pari cerdas dan
bertanggung jawab.
Ini mungkin menyakitimu.
Tapi biarkan aku memberitahumu ini..
Ego dan keras kepala
Neeti adalah alasannya
mengapa hubungannya dengan
Sanju akan segera berakhir.
Dan jika dia tidak
mengoreksi dirinya sendiri
dan hilangkan egonya..
Tidak ada yang bisa
menyelamatkan hubungan mereka.
Tidak seorang pun.
Apakah kamu melihatnya, Bibi?
Dia tidak mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang Pari.
Dia menyalahkan orang lain
untuk semua kecelakaan itu.
Saya sudah tahu sifatnya.
Dia pikir hanya dia yang benar.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan.
Dia pikir dia benar
dan yang lainnya salah.
"Aku harus melakukan
sesuatu terhadap Pammi."
'atau dia dan Pari'
'akan merusak rencanaku.'
'Dia mengusir Neeti.
Saya bisa menjadi yang berikutnya.'
'Aku harus memikirkan sesuatu!'
Inilah yang Anda inginkan.
Kamu ingin Sanju meninggalkanku
dan menjadikanmu istrinya.
Anda ingin dia berdiri di sisi Anda.
Anda melakukan hal yang persis
sama dengan apa yang dia inginkan.
Pari yang mengkhianatiku
dan penyebab semua
masalah.  Anda berdiri di sisinya.
Bukan Pari
tapi kamulah masalahnya.
Dia datang untuk
membawamu pulang.
Tapi lihat apa yang kamu lakukan..
Kamu mengejar Pari ..
Kamu mengutuknya.
Kamu seharusnya malu, Neeti.
- Wow!
Anda melihat yang salah dalam diri saya.
Tapi kamu tidak melihat
kesalahan pada dirinya.
Dan kamu.. Kenapa kamu menangis?
Berbahagialah saat
kamu menunjukkan kepada
Sanju bahwa aku
salah dan kamu benar!
Sekali lagi Anda mendapatkan simpatinya.
Tahukah kamu mengapa dia ada di sini?
Dia ingin membuatku marah.
Dan dia berhasil!
Tidak lama setelah saya marah
dan mengusirnya, Anda datang.
Ini adalah konspirasinya
untuk membuatku kehilangan
muka di hadapanmu.
Aku malu dengan
cara berpikirmu, Neeti.
Pari adalah teman masa kecilmu.
Persahabatanmu
dengannya sangat murni.
Aku kasihan padanya karena
dia punya teman sepertimu.
Apa.. Jangan katakan itu.
Hentikan omong kosongmu!
Tidak baik jika kamu
mengganggu Sanju dan aku!
Sanju dan aku adalah pasangan.
Kami sangat tahu apa yang
harus didiskusikan satu sama lain.
Jangan berani-berani ikut campur!
Neeti!
Dan kamu..
Sanju, hari dimana
kamu menyadari
bahwa kamu menyukai
gadis yang salah
kamu akan menderita.
Saat itu, aku sudah
pergi jauh darimu.
Anda sudah
bertindak terlalu jauh
tapi tidak untuk Pari.
Dia mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan hubungan kami.
Kamu seharusnya melakukan
upaya seperti yang dia lakukan, Neeti.
Dimana kepercayaannya, Neeti?
Dimana cinta kita?
Penyihir ini melakukan
kerusakan pada cinta kita dan..
Neeti, cukup!
Semuanya terjadi karena kamu!
Ayo pergi, Pari.  - Tunggu.
Aku bilang, ayo pergi!
Apa yang terjadi, Pari?
Silakan duduk di mobil, Pari.
Segalanya menjadi buruk, Rajeev.
Saya mengerti.  Kita akan membahasnya di rumah.
- Tidak, Rajeev.
Seandainya saya mendapat petunjuk
tentang apa yang sedang terjadi
Aku.. Aku pasti sudah
menyelesaikan masalah ini sejak lama.
Pikiranku menjadi kosong.
Aku tidak menangkapmu, Pari.
Pari, aku tahu apa yang
dilakukan Neeti salah.
Tolong kendalikan dirimu.
Memahami
bahwa temanmu Neeti bukanlah
teman lamamu yang sama.
Dia adalah orang yang sama
tetapi dengan niat yang berbeda.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin.  Neeti adalah..
Pari, kamu tidak akan kemana-mana.
Anda melihat apa yang terjadi.
Atau masih ada
yang perlu dilihat?
Aku menyuruhmu berhenti
mengkhawatirkan Pari.
Dia tidak layak untuk
mengambil sikap.
Tapi Anda ingin mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Menderita sekarang.  Anda menganggap
Pari sebagai saudara perempuan Anda.
Bagus.  Lupakan segalanya.
Mama!  Berhenti mengejekku!
Apa yang kamu mau dari aku?
Hindari persahabatan yang
Anda miliki dengan Pari.
Sebagai putriku, kamu
tidak boleh mudah tertipu.
Saya ingin Anda menjadi gadis tua
yang sama yang memiliki keberanian.
Saya ingin Anda bertekad lagi.
Apa maksudmu?  - Sayang..
Anda adalah istri Sanju.
Ini bukan rumahmu.
Anda termasuk dalam
tempat tinggal suami Anda.
Anda harus kembali.
Ibu tolong.  Jangan katakan itu.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Jika saya harus tinggal di sana
Saya tidak akan
meninggalkan rumah itu.
Neeti, sikap keras kepalamu akan
merusak kehidupan pernikahanmu..
Tidak ada yang akan terpengaruh.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Neeti, dengarkan.
Tidak. Ini tidak mungkin.
Neeti tidak bisa..
Anda tidak akan kemana-mana.
Tapi..
- Kamu tidak akan memasuki rumah Neeti.
Anda tahu apa yang terjadi pada
Anda dan apa yang juga bisa terjadi.
Pari, tidak salah
jika salah paham.
Sebenarnya, tidak salah jika
memikirkan kesalahpahaman seseorang.
Melainkan viktimisasi diri sekaligus
membuat seseorang mengerti
dan tidak menghormati
diri sendiri adalah salah.
Coba dan pahami.
- Ya, tapi kamu tidak mengerti.
Anda berpikir secara
emosional untuk segalanya.
Itu sebabnya, dia
tidak salah untukmu.
Kita akan membicarakan ini di rumah.
Duduklah di dalam mobil.
Beri tahu saya.
Bertanya.
Apakah kamu masih mencintai Neeti atau tidak?
Katakan padaku, Rajeev.
Kita akan membahasnya di rumah.
- Aku menanyaimu sesuatu.  Menjawab.
Rajeev, apakah kamu masih mencintai Neeti atau tidak?
- TIDAK.